Версия приложения состоит в полном случае из 4-х цифр, где :
1 - мажорная версия, изменяется при координальных изменениях в приложении.
2 - минорная версия, изменяется в введение нового функционала, меняется в каждом релизе.
3 - стабилизирующая версия, изменяется(добавляется) при выпуске пакета багфиксов к текущей версии.
4 - версия сборки (в релизах не пишется, нужна для внутреннего использования)

Примеры:
Version: 1.1 - Очередной релиз.
Version: 1.2.1 - Выпуск первого пакета багфиксов к версии 1.2
Version: 1.3.0.19fcc60122 - внутренний выпуск.